1. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų pirmojo dokumento nakvynės kainą, valymo mokestį, miegamųjų kiekį, svečių skaičių, adresą, host_name, host_location, host_about. Taip pat, ar host turi patvitintą tapatybę ir ar turi profilio nuotrauką. 


2. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kur property_type yra House. 


3. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kur nakvynės kaina yra didesnė už 500. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, host_name, host_location, reviewer_name, price.


4. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus Brazilijoje, kurių review score yra ne mažesnis nei 9. Pateikite šiuos atributus: name, address, review_scores_rating.


5. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus JAV, kurie turi amenity 'hot tub'.


6. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurie turi amenity 'pool', o nakvynės kaina yra tarp 200 ir 400.


7. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus Kanadoje arba Meksikoje, kurie turi amenity 'washer'.


8. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 10 skelbimų pagal atsiliepimų kiekį. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, country, review_scores.


9. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurie turi amenity 'fireplace', o atsiliepimų reitingas ne mažesnis nei 8.


10. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų top 10 skelbimų pagal nakvynės kainą. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address, amenities, price, review scores.


11. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų 10 skelbimų, turinčių žemiausią nakvynės kainą. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address, amenities, price, review scores.


12. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių number_of_reviews yra lygus 0. Pateikite šiuos atributus: name, address, reviewer_name, review_scores_rating.


13. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių host_is_superhost yra true. Pateikite šiuos atributus: name, address, host, reviewer_name, review_scores_rating.


14. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių beds atributas yra 2 ar daugiau. Pateikite šiuos atributus: name, address, host, bed_type, bed, review_scores_rating.


15. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių host_name atributas turi žodį 'Livia'. Pateikite šiuos atributus: name, address, host.


16. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių availability_365 atributas yra didesnis nei 300. Pateikite šiuos atributus: name, address, host, availability.


17. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių amenities masyvas turi 'TV' ir 'Wifi'. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, amenity, host.


18. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių host_total_listings_count yra didesnis už 1. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, host, price.


19. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių property_type yra 'Apartment', o beds yra daugiau arba lygu 2. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, property_type, bed, price.


20. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurie turi ne mažiau 2 vonios kambarių. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, property_type, bed, bathrooms, price.


21. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių kaina yra didesnė nei 500, o depozitas yra daugiau arba lygu 1000. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, property_type, bed, price, security_deposit.


22. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių cancellation policy yra 'flexible'. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, property_type, bed, price, cancellation_policy.


23. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, turinčius bent po vieną atsiliepimą. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address, reviews.


24. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių atributo suburb yra 'Lagoa'. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address.


25. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių host yra superhost ir turi bent 2 skelbimus. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address, host.


26. Parašykite MongoDB užklausą, kuri surastų visus skelbimus, kurių host turi profilio nuotraukos url. Pateikite šiuos atributus: listing_url, name, address, host_picture_url.